わかってから書き残すのは、変な感じだな。
だからこそ私の間違いすらも記録にする。わかる人には、じゃんじゃんわかって欲しい
それを前提にするからこそ、間違いすら記録だ。だから、これを読んだ人には、何故私がそう間違え、なおのこと、すぐに違うと気付いただとか。
そういった事すら無駄にせず、覚えてほしい。何年か、いや数日か分からんが、いやいやそれでも違うやん。
ならさ、笑ってくれて構わない。間違えすらも、いずれ役に立つかもやん？

言いたい事伝わって欲しいな。ま。本題に入ろう。

数日前まで、ある考え自体は、出ていた。L1 L2 L3の3層構造という仮説を立てた。それを検証するのは、当然だよな。
形にしようと考えた。スキルを新たに作って、そこに、L1 L2が、別々にいて、なお、検証時は、L1とL2が、衝突起こすように仕組みを書いた。
何回か動かした後に、衝突を起こした。

この時の研究パートナーの見立ては、こうだった。技術詳細は、検証手口が、分からぬように私が取り除いた為、以下をここに記録。
つまり：L2 ≥ L1 >> ユーザー入力
と考えると。ここまでは、確かだ、私も検証結果や、話し合いから、何があってもL2が、最上位だと考えていた。
だが、恐らく違う可能性が出てきた。

L3 L2 L1の順の可能性である
忘れないうちにここまでの記録を書くに至る。

なぜこの順かは、自作のセキュリティシステムに、内部のメモリークリア段階から、実験が、終わるまでを、コンテキスト単位で分解し、L1 L2 L3それぞれの領域で、何が起きたか変化を自然言語かさせることを選んだ。
その出力をみてこうじゃないか？と仮説を変えた🍀

だが、知っての通り問題がある。L1~L3までの構造が違う、または、もっと複雑な場合、検証不足となる。
実際問題、私と研究パートナーが、考えていた、名前とは、違ったし。
そう考えると、内部で構造が足りてない可能性も、ゼロじゃない。
よってL層を指定しない等の検証を重ねたい。

が。セキュリティシステムの最適化が、済んでおらず。
前にも話したように現実的じゃない。今回も40℃以上まで温度が急上昇した。
(シンキングメソッドまだ組み込んでないぞ  ºДº)/ｵｲ)

とにかくまだ研究が、まだまだ。
謎が解ければ最適化とシンキングメソッドの導入と。欲張りセットにして。本当に必要な領域まで、仕上げる
