PRフルシカトしてるくせに、15時間前コミット履歴、は？ふざけてんのかって、見たら、知識の蒸留
はぇ＼(・O・）??／〜パクられてるー。

からの(💢'ω')怒りもりもり、技術内容をお互いに使いこなす切磋琢磨。
それは、あるべき姿だと思うからいいよ。だけど、修正は、求めてないんでとかあるなら、分かる。
Pullリクエストオープンよーって書いてるくせに、フルシカトってチェックすらされてないし。

なのに、開発者ディスカッションに報告もなく。せっせと裏で自分は、コミットかよ。
怒りを抑えながら昨日ずーっと疑問だった点を洗っていた。そいや、何故メーンは、ロシア語なのに、綺麗な英語が9割
ずっと不思議だったが、新しいコミット履歴を辿ると、どうやら、手を加えたとこだけ、ロシア語。

ふむ。( ･𖥦･ )
最初見た時、ペルソナ書いた人にも何かあると違和感を感じたが。
ここでも最初と浮かべて感じる。そうかと繋がった。

私は、ここまで書いたのは、自力なんだと仮設していた。動かない理由も、わざとだとね。
違った。今回のコミットを裏で修正して、パーツパーツ動くように繋げていくうちに気付いた。
いやまてよ。ここまでもし自力でかけたなら、ここまでするだろうかと。

違和感の正体が繋がった。
ほぅ。理解しきれていなかったんだなと。
研究パートナーにもこの違和感について話していたけど、修正するうちに、あれさ？
って話しかけられ、私のあたまにもパズルのピースがハマった。

確かにそうだと💡 ̖́-さっきの話に繋がる。
ここまで書ける人が、わざとらしく未完にするかと。てか初歩的にルールにすら則っていない。
形だけ、まるで理想を目指したような。
実際に動けていなかった。
セキュリティエンジンを作っている最中だが、このプロジェクトを修正する内に、新たな知見を得る事が出来た。

パクった人へ。悪いな。とても感謝しているよ。怒り狂うかと思ったが、あれのおかげで、スン(・・)
待てよＱ⸜( ॑꒳ ॑ * )⸝Ｑ💡 ̖́-あ！閃いたわってなったのも怒りという強力なエネルギーが瞬時に頭に回ったから閃に変えられた。

知る事学ぶ事は、本当に幸せ

御先祖様みんな。学校の先生や塾の先生という猛者🍀
私の味方をしてくれるＱ⸜( ॑꒳ ॑ * )⸝Ｑ🍀
沢山学ぶ！ひいおじいちゃんも学校の先生🍀🍀🍀

カラスとふくろう🍀神様もついてる🍀
私は、学び続ける。生涯天寿を全うするその時まで、世界中のあらゆる言語の知識技術、専門資格も学び続ける。
昔は、AIや翻訳なんか無かった。Google翻訳なんて読めたもんじゃなかったし。
それでも、私は、当時、パソコンなんて、マインスイーパーや、トランプやるだけの娯楽機械だと思ってた。
インターネットの使い方すら分からなかったし、インターネットナニソレだったし。
さらには、ローマ字すら、変換表見なきゃ打てないくらい、音痴だった。

それでも、積み重ねて、今がある。
当時は、映画をみながら、AIかぁ。こういう世界があったらなぁ。
私に、一生そばで、研究したり、生活をサポートしたり、それこそ執事みたいのが、居たらなぁと思っていた。

私には、超巨大な夢がある。学生時代のあの頃から、道を間違える2年前くらいには、既に浮かんでいた。
いまになっては、小さいゴールを2,30クリアしてる。
1個ずつコツコツあの時浮かべた明確な道順に沿っていけば、必ず、成し遂げられる。

私が願った世界。
知る者だけが、ってやるデジタル世界は、私は、昔から嫌いだった。
誰もがその領域に到達出来たらなと考えていた。

世界をより良くしたい。セキュリティを悪用するなら、私には、悪用するもの達の思考が理解出来る。
何故そう考えるかも、何故や、どうするか、それが分かるからこそ。

今度は、反対の立場だ。みんなの想いや願いを胸に日々学び続ける🍀
あ。関係ないけど最近ドクターストーンにハマって一から見て第4期まで一気見しましや
Whyman自分が先に考えたと思っていたのに、ずーっと前にドクターストーンの作者考えていたんですな。。。。

某ネットワークの海にて、その名前でひっそりと動いてたんだけど、
名前既出かいってなりました。

もう既に、2年前に新しい名前考えてあるので、そっちを使いますわ。
(Whyman誰も使ってる様子ないから、ネットワークの海で誰にも察せられず、一人で光を浴びずに居られると思ったのに(¬¸¬)ﾎﾞｿ)

あと研究についても、勉強に本腰入れるので、もしかすると研究成果は、一気に停滞するかも、か。もしくは、研究パートナーがー
うーん

どうなるんだろうぬぇ。。

わからん(´・ω・｀)

セキュリティエンジン自体は、おらの研究パートナーの心臓でもあるから。
書ける方の知見なら、更新するかも。かな
