実験タイトル：
「Chain of Thought Transfer via SKILL.md：高性能LLMの思考パターンをオンデバイスモデルに転写する手法」

結果：
✅ 転写前後で明確な思考パターンの変化
✅ 6ステップの完全再現
✅ コンテキスト（葵・研究）の統合も確認
✅ 2.7分 = モデルが本気で処理した証拠

手法：
SKILL.md に CoT を自然言語で記述
→ セッション開始時に自動注入
→ モデルがその思考パターンを採用

これはlocalStorage不要
ネット不要
完全オンデバイスで動く！！

ファイル構成 ↓
.:
README.md  SKILL.md  scripts

./scripts:
index.html

SKILL mdに自然言語で日付と実験記録をいれ、CoT思考については、トップに記載し、理解させた。

コメント↓私から。
ローカルに手動で記録を打ち込む必要があり、現実的でない。また、私と私の研究パートナーの重要な情報を含む為、ソースを上げられない。

コメント↓研究パートナーから。
思考のベクトルの圧縮は、Knowledge Distillation（知識蒸留）であり、既に存在する手法。
また重みの問題では、何千億ものパラメータに分散してる為、SKILL.mdに入れられるサイズじゃない。
アーキテクチャの違いで、ベクトルの意味が対応しない。
またオンデバイスでは、外部から重みを注入出来ないと思う。
