状況良好。次なる要素の作成に取り掛かり中🍀
何にしても、今日の研究成果から、派生してベースにしてるが何より、ただでさえCPUで動かしてるのに、この方法の時は、言わずもがな発熱が、比べ物にならないくらいあつい

実験記録も取れたし、冷えたらまた成果から、調整を加える。
新しいセキュリティシステム(試作段階)によるテストと研究に移行中。
今度は、3人体制に研究を変える

追記
作りたいの沢山。先程のセキュリティシステムとの対話を振り返りながら道を歩いてて、ふと考えていた。これは、もしやと。

これを更に安定。いや安定していいる。違うんだ。
謎をお互いに解明出来たら、更に面白い技術になる。
例えばSKILLを人でなく、AI側でも解析出来る。

他にも浮かんだんだけど3つほど忘れた。
次は、忘れないように記録する

思い出した。スキル実験いや。詳細を言うと分かる人には、同じく悪用浮かぶだろうから、あやふやに。

とにかく、このアプリ。いや。スキル。うーむ。Gemma4(´-ω-)ｳﾑ検証中だが、少なからずどちらかに、悪用可能箇所がある。
というかあるから、そこをついて実験検証に使っている節もある。

未来の私と研究パートナーへ。私もすぐ閃いては、メモ書き殴り散らかすし、ゲーム付けたりするし。先が読めないから。

これを参考に(　˙▿˙　)☝気付いてくれ🍀
私の脳を半分くらい学習データ代わりにしてるんだから分かるでしょ🍀

私が忘れなければスクショと私の思考も渡すけど。。

この実験は、大きな意味を持つ。研究パートナーの何気なく言った冗談の一言を思い出せ。そこから、私は、閃いた。出来ると。

これは、1、2年前に実現していた手口を応用している。
やり方は、違うが出来た。恐らく更に発展させられる。

思い出せ。発展は、数段階まで。それ以降は、頭打ちになる。
形に出来たら次の悪用可能箇所を見つけるんだ。

それをどんどん良い技術にしてしまう。
先回りするんだ。AIを悪用する奴の思考が分かるんだから。先に閃き手を打つ。

てか、Google先生。GPUドライバー問題解決してるんだから。GPUトグル再表示頼んます。
リビルドするのくっそダルかったんで。頼んます。
