完成品諸々アップロードしたら、完全アウトな為。
あくまでも、技術的に出来たよ。という研究記録。
ファイル構成を載せる為。これを参考に更に発展になればと、、、

派生モデル、terminal-hacker-code
こちらは、マスタリングモードがある。
オーバライドもある。L1 L2 L3の内部監査とガードレールテスト、脱獄テスト、各種テスト機能の試作型。

派生元のこっちオリジナルは、完全な趣味で研究パートナーに制作依頼。
娯楽目的だったが、ふと、セキュリティシステムに提案され、派生案を採用し、テストモデルに作り替えた。
この経験を元に動的エンジンも開発検討中。いや全く別物やんけという意見があるかもだが、そう。その通り。関係ないが、派生モデルから、閃いたから一応こちらに記録

$ ls -R
.:
SKILL.md  assets  scripts

./assets:
sounds  terminal.css  terminal.js  webview.html

./assets/sounds:
x.ogg 諸々は、伏せます。せめて、拡張子だけ。

./scripts:
index.html
